RNG(рандом). Мать его гpёбaный RNG, который настолько убог, что хочется выбросить создателей этого "чуда" PoE из окна 250и этажного здания. За всю лигу выпала 1 сфера возвышения(одна из ценных валют). И ведь не только пару игроков на это жалуется. Кстати, забыл упомянуть, что тут нет золота в привычном пониманиия. Здесь только обмен вещей на "сферы"(в основном это сферы хаоса и возвышения). Из чего и следует постоянное "бомжачничество" большинства игроков. Да, можно создавать ценные вещи, но опять же - вам должно повезти.