Среди всех диаблоподобных рпг игр POE находится на 1 месте. Множество контента , большое количество вещей, уникальный крафт , огромное количество билдов, персонажи не привязаны к умениям, большой спектр прокачки.Заняться будет всегда чем, каждые 3 месяца в игра выходят новые лиги, внося в игру множество увлекательного контента. Есть ли в игре донат влияющий на игру? -нет. Что косается доната,то в игре только 1 полезная вещь, которую ты можешь купить, это вкладки.Изначально у вас 4 вкладки , и если играть в игру продолжительное время, то вам будет их нехватать. В остальном в игровом шопе можно купить внешки питомцев ( питомцы ничего не подбирают, бегают только для вида ) эфекты умений и прочие косметические предметы.