Выкиньте из головы всю чушь про сравнения с Diablo, Grim Dawn и прочими, что у каждой свои достоинства, недостатки и т.д. Просто примите тот факт, что это лучшая гриндилка на данный момент, с огромным простором для экспериментов над билдами.

Да есть проблемы с оптимизацией, с графикой (хотя мне нравиться), с торговлей (если без глупых оправданий - лютый анахронизм) - настоящих недостатка всего два - затягивает и бесплатно! Нет серьезно - это недостатки и самое главное чтобы по прошествии десятков, а то и сотен часов вы смогли ответить себе на вопрос: на что я потратил такую уйму времени? Потому что я не могу вспомнить что я делал в ней 560 часов - чем-то точно занимался и вроде нравилось.

Лучший Diablo-клон. На свой страх и риск!