Ну, что я могу сказать.
Впервые (с 2016-го года было несколько неудачных заходов) я добрался до актуального эндгейм-контента, сделал от силы 30% его общего объёма и решил дропнуть игру до следующей лиги, так как банально устал от своего персонажа.
В PoE есть всё.
В некотором роде это абсолютная ARPG - в ней наличествуют невероятные перепады сложности, бессмысленные и беспощадные мем-билды, геймплей, порой превращающийся в подобие bullet hell, сложная внутриигровая экономика, развитая система крафтинга, абсолютно автономный и при этом бесконечный данжнкроловый инстанс, и многое многое другое, за исключением, пожалуй, рыбалки.