Если у вас действительно много времени и вы любите изометрические hack&slash игры (диаблоиды), то это определённо что-то достойное. Настолько достойное, что даже невероятное.

Начну с графики. Конечно, графика далеко не новая. На топовых компьютерах лагать не будет даже если очень захочется. А вот на каких-то i5, фризы во время вхождения в пачку мобов, уже событие регулярное.
Выдержан приятный реалистичный тёмный стиль. А вот к анимациям есть большие претензии. Почти все анимации выглядят достаточно топорно. Впрочем, игра не совсем про это.