Первые несколько попыток поиграть в данную игру не увенчались успехом. Одному разобраться было очень сложно, ведь контента в это игре ОЧЕНЬ много. Ну так вот... Зайдя в данную GAME раз в седьмой, она меня все-таки чем-то зацепила. Поиграв в нее более недели почти ''безвылазно'' , я уже был увлечен фармом, торговлей и.т.п. на все 100% . Хочу попросить каждого новичка , которому не понравилась эта игра , не бросать ее сразу, а дать ей второй шанс. На этом у меня пока-что все, Спасибо за внимание, удачного фарма!