Сначала игра показалась скучной, лёгкой и однотипной, но на самом деле, здесь контента столько, что и за 300часов обо всём не узнаешь, а многие боссы дают прикурить(так что лучше приходить к ним после получения уровня, ибо сожрут весь опыт за смерти:D). Игра замечательна тем, что свободна ко времени, здесь не будет такого, что вам нужно уйти, а ливать нельзя, так как лоу приор, или бан поиска на сутки в любой момент закрыл игру, и персонажа телепортирует в город и всё. Также эта игра не зависит от тиммейтов, и можно пройти полностью соло, не будет такого, что очередной агент руинит вам катку, но при этом можно создавать группы до 6 человек, при чём с человеком с любой точки земного шара, так как все игроки находятся в одном мире, здесь нет разделения на риалмы как во многих мморпг, и не случится такого, что прокачав персонажа, придёте к тому, что этот рилм плох, и нужно качаться с нуля на новом. Особенно радуют обширные обновления, это не ежедневные обновы, где сундуки/кейсы и билеты завезли, а обновы непосредственно касающиеся игровой механики и возможностей интерфейся, за два месяца вышло 3 обновления.
Рекомендую всем попробовать себя в этой игре, она качественная и затягивающая.