Лучшая aRPG на текущий момент!
Куча контента и эта кучка постоянно растет - каждый сезон (3 месяца) появляются новые бесплатные дополнения, разнообразные лиги со своим эксклюзивным контентом
Нет никакой принудительной привязки к сетам как в Diablo 3, а значит полная свобода в билдостроении (6 играбельных классов, у каждого еще 3 специальные ветки развития = 18
Торговля, обменивай что хочешь, как хочешь. Есть специальные сайты типо пое.трейда или же официального сайта торговли, которые очень облегчают жизнь
Щедящий донат, очень много косметики, но в донате есть вкладки для сундуков, без которых менеджмент предметов будет сложен (курренси вкладка, мапки, дивинейшн). Однако, ты можешь накупить этих вкладок хоть 1000 и хранить арсенал для целой армии своих персонажей.