Эта игра засела в сердцах у многих, в том числе и у меня. Разработчики старались предать атмосферу разрухи и хаоса, а главного героя показать "богом битв", которому не страшны всякие отродья. GGG совместили все прекрасное из ММО РПГ игр 2000-ых и добавили все, чтобы игра не выглядела ущербно для 2019-2020 годов ( именно в этот период начались крупные изменения). Хоть игра и может надоесть, когда ты проходишь ее 5-ый, 10-ый раз, но разработчики предусмотрели это и сделали ОГРОМНОЕ древо навыков, что внесло разнообразие прохождения сюжета и карт ( продолжения сюжета), и уничтожения своих врагов. 9/10 тотемщиков одобряют