Игра не оптимизирована в плане обновлений. Разработчики запихнули все ресурсы движка (3D-модели, текстуры и т.д.) в один файл, размером 20 Гб. При обновлении этот файл копируется отдельно, патчится, и записывается обратно... Что это за прикол такой от разрабов я до сих пор не понимаю. Во что я только не играл - негде такой дикой системы обновлений не было. Нужно ли говорить что для дисков с магнитными пластинами это время 15 мб обновления затягивается на 30 минут... можно пойти искупаться, заварить чаек, покурить... SSD работает шутрее, но есть один момент - у ячеек памяти SSD дисков есть лимит циклов перезаписи. И в принципе он не такой уж и большой. Если впустую гонять терабайты данных ради 5-10 мб мелких патчей, которых за 1 лигу (3 месяца) выпускается минимум 15-20, то долго такой диск жить не будет.