В игре почти нет итогового смысла - просто гринд по одному и тому же шаблону. Начинается лига, набегает народ, быстро прокачиается до карт за 1-2 дня и начинает их пылесосить, продавая выпадаемые предметы и ресурсы за реальные деньги на сторонних сайтах, пока цена не опустится. Так длится месяц и на следующие два месяца текущей лиги - игра пустеет, все разбегаются. Т.е. в игре кроме постойнной прокачи, и тупого фарма непонятно чего и непонятно зачем, раз в три месяца в принципе делать нечего. Все персонажи, прокачанные в лиге переносятся в "стандартную игру", где никто не играет. Т.е. после временных лиг персонажей можно удалить ибо они больше не нужны и время затраченное на их прокачку считай тратится впустую. Осутствует даже вменяемое ПвП и игру даже не пытаются сбалансировать в этом плане.