Лагающая дикая хрень даже на топовом железе с ССД. Лут валится тоннами бесполезный, вместо работы над проблемами предпочитают пользоваться костылями типо лут фильтров. Разрабы олени! Играть можно без доната. 99% лута в игре пустой хлам... просто фармите сферы хаоса и возвышения идите на рынок и одевайте перса. Разрабам не донатьте, пусть убирают траблы, лаги, лут бесполезный... Зря только донатил. Не заслужили. Из за лагов на высоких уровнях идёт разсинхрон и перс просто рипается за секунду, хоть ты что делай.