Игра виснет постоянно при загрузке. Прежде чем качать со стима подумайте, привязка аккуанта в дальнейшем может сильно помешать игре если захотите скачать с офф сайта в не стима. Отвязать её можно лишь написав поддержке, зря время потратите. Поэтому играть с офф без стима или же со стимом но скачать от сюда, решать вам. Я столкнулся с массой проб и ошибок. Есть и плюсы и минусы с двух сторон. А игрокам потеря времени в том где лучше. Со стима чего-то лагает местами, без стима лагов нет. В стиме достижения, без нет. Дерзайте!