С каждым новым обновлением всё хуже и хуже!!!!!!!!!!!! Раньше вылеты хоть были во время игры, а сейчас, после последнего обновления от 14.03.2020 г. игра прям сразу вылетела, несколько раз пытался запустить. Проверил целостность файлов отсутствует 1 файл. После автоматом началась загрузка под свободное место для игры и игру полностью снесло, а затем началась новая полная загрузка игры. Если так дальше пойдёт просто удалю игру, потому что в это играть невозможно. У меня вопрос к разработчикам:-Ребят,вы чем там занимаетесь? Каждое ваше новое обновление создаёт новые проблемы? Или вам пофиг на репутацию?