5000+ часов в стиме. На данном этапе развития игра полная дичь. Оптимизация за последние 3 лиги стала на отвратительном уровне. Если у Вас комп на котором нельзя летать в "космос" то крайне не рекомендую
Высокий порог вхождения, отталкивает многих игроков, при первом знакомстве плевался от системы валюты и камней умений и быстро её бросил.
Совершенно не очевидные многие механики, которые в одном случае могут работать, а в другом нет, готовьтесь, если хотите сделать билд и понять, как и что устроено в игре, то вам придется перечитать кучу инфы в вике и форумах.
Мнимая фритуплейность - для комфортной игры вам обязательно нужно купить: "вкладку валюты" (без неё вы просто замучаетесь очень быстро), "апгрейд до премиумной вкладки" (без неё торговля только через сторонние программы, форум или общий чат) и "вкладку для карт" (до её появления в продаже быстро бросал прохождение хай-енд контента, т.к. тупо не удобно), лучше покупать всё по скидкам, тогда получится уложиться в 900+ рублей.
Игру не возможно пройти без аукциона, большинство билдов строиться на определенных вещах, хотя и не все, но даже если вы сделали дешевый билд из выпавших рарок, то вот по хай енд-контенту по убийству древнего без покупки карт вы не пройдете, т.к. их надо в определенном порядке проходить (удержать и правильно расширить зону древнего, а так же прохождение хранителей).
Катастрофически не удобно сделанный аукцион, это откровенный идиотизм, что при игре тебе обязательно надо сидеть ещё и в браузере на торговом сайте, постоянно сворачивая, разоварачивая игру, при том, что она любит время от времени от этого глючить и крашится, разработчики специально его не внедряют в игру (хотя на консолях он есть), при этом платных ботов не банят, как обычных игроков, отчего можно сделать вывод взаимосвязи между этими двумя факторами.
Первый персонаж, которого вы создадите - получится кривой и вам придётся его удалить, т.к. вы плохо ознакомились с механикой того или иного умения. Для этого есть популярные "билды" от пряморуких людей, но, вероятнее всего, вы же не этого хотели, когда заходили в игру, верно?
Stash, вкладки и т.д. Вам изначально даётся всего 4 вкладки для вещей, которые вы заполняете очень быстро. Плюс, из них невозможно ничего продавать. Хотите больше и что-то продать? Вложите реальные деньги.
Отсутствие аукциона, на который можно было бы выложить вещи, которые ты не успеешь продать за 2-3 часа игры.
RNG(рандом). Мать его гpёбaный RNG, который настолько убог, что хочется выбросить создателей этого "чуда" PoE из окна 250и этажного здания. За всю лигу выпала 1 сфера возвышения(одна из ценных валют). И ведь не только пару игроков на это жалуется. Кстати, забыл упомянуть, что тут нет золота в привычном пониманиия. Здесь только обмен вещей на "сферы"(в основном это сферы хаоса и возвышения). Из чего и следует постоянное "бомжачничество" большинства игроков. Да, можно создавать ценные вещи, но опять же - вам должно повезти.
Игра не оптимизирована в плане обновлений. Разработчики запихнули все ресурсы движка (3D-модели, текстуры и т.д.) в один файл, размером 20 Гб. При обновлении этот файл копируется отдельно, патчится, и записывается обратно... Что это за прикол такой от разрабов я до сих пор не понимаю. Во что я только не играл - негде такой дикой системы обновлений не было. Нужно ли говорить что для дисков с магнитными пластинами это время 15 мб обновления затягивается на 30 минут... можно пойти искупаться, заварить чаек, покурить... SSD работает шутрее, но есть один момент - у ячеек памяти SSD дисков есть лимит циклов перезаписи. И в принципе он не такой уж и большой. Если впустую гонять терабайты данных ради 5-10 мб мелких патчей, которых за 1 лигу (3 месяца) выпускается минимум 15-20, то долго такой диск жить не будет.
В игре почти нет итогового смысла - просто гринд по одному и тому же шаблону. Начинается лига, набегает народ, быстро прокачиается до карт за 1-2 дня и начинает их пылесосить, продавая выпадаемые предметы и ресурсы за реальные деньги на сторонних сайтах, пока цена не опустится. Так длится месяц и на следующие два месяца текущей лиги - игра пустеет, все разбегаются. Т.е. в игре кроме постойнной прокачи, и тупого фарма непонятно чего и непонятно зачем, раз в три месяца в принципе делать нечего. Все персонажи, прокачанные в лиге переносятся в "стандартную игру", где никто не играет. Т.е. после временных лиг персонажей можно удалить ибо они больше не нужны и время затраченное на их прокачку считай тратится впустую. Осутствует даже вменяемое ПвП и игру даже не пытаются сбалансировать в этом плане.
Оптимизация? Не не слышал! Игра хорошая, но из-за лагов нет ни малейшего желания в это играть.
Хорошая игра. На низких настройках графики gtx 1050 ti i5 7500 вы получите около 200 фпс, но в замесах будет 1-2 фпс. Оптимизация выйдет погулять????????????????
Гринд. Безусловно, гринд это основная составляющая любой подобной игры. Но только в POE вам придётся каждую лигу тратить огромное количество времени на прохождение всех трёх актов, собирание валюты и т.д. Так я, начиная играть в POE, прежде чем добраться до Энд Гейм контента потратил примерно 300-400 часов.
Очень высокий порог вхождения в игру. Это не то чтобы минус, скорее особенность. Чтобы изучить все аспекты игры, пользуясь википедией и другими ресурсами, уйдут в лучшем случае месяцы. Даже играя по билдам взрослых дядичек вы будете запарывать целых персонажей, постоянно умирать, топтаться на месте...
Баланс. Ну тут особо говорить нечего. Просто в игре присутствует большой ряд бесполезнейших умений, либо просто слабых, с которыми просто нереально сложно играть/проходить хай энд контент. Ну и 90% всех юников - трэш.
Торговля. Не заниматься торговлей - мазохизм. Заниматься ей - тоже мазохизм. Даже с учётом POEtrade.com торговля осуществлена крайне не дружелюбно к игрокам и обычно требует много времени. Новичкам вникнуть и без того сложную экономику а тут ещё нужно понять, что и как покупать.
Убогая оптимизация. Двадцать раз на неделе будут клепать скины, каждый день будут делать скидки, даже патчи будут выпускать. Но исправляющие не баги и оптимизацию, а в большинстве своем добавляющие новую пачку скинов.
Якобы огромное древо талантов - визуальный обман. Каждое крупное обновление/лигу формируется устойчивая мета, где почти в каждом билде используются одни и те же метаталанты с редкими отклонениями, где остальное - способ для их достижения путем меньшего сопротивления ( тобишь тратой поинтов ). Любое отклонение от меты - билд сдает в эффективности.
Камни умений/способностей, они же гемы - то же что с древом талантов. Их много, но лишь на первый взгляд. На деле всё уже давно испробовано и изучено за годы, есть четко работающие связки, с заменой под боссов/конкретные мапы и моды, всё что не юзается игроками вообще - скорее всего либо очень уступает " мете ", либо просто юзлесс
Классы есть лишь на бумажке. Как таковые все классы одинаковы, с разными старт точками развития в древе. Выбор класса в первую очередь отталкивается от его ПОДклассов, где и находятся основополагающие для каждого билда таланты
Система эквипа и лута вообще. Без лутфильтра в игре делать нечего, загажен будет весь экран. 98% лута игры бесполезно.2% полезностей - куренси и экземпляры редких карточек/топовых метауников/рарок с ок роллами нужных метабилдам статов.
ВЕСЬ хайэнд контент ровно такой же как в д3 - бесконечный унылый фарм бесконечных мап ради ничего, а лигконтент аля майнсы доступен не в той степени что хотелось бы.
Донат нужен. Базовый. Это куренси вкладка и хотя бы одна торговая вкладка, и это необходимый геймплейный минимум для комфортной игры ~ 500 рублей. Что нужно каждому это другое дело и другие цены. Цены на визуальный донат грабительские, возможности предпросмотра ингейм нет и не будет ( ответ сотрудников саппорта ).
Есть куча проблем которые не дают поиграть нормально, вот две из них очень бесивые : 1 - Без ссд диска игра постоянно вылетает и ничего не поможет.... 2 - Если выходит какое то обновление, даже на 1 кб , устанавливается оно вечность, невозможно горит с этого.
После обновления оптимизация хромает на две ноги. Советую подождать фикса, ибо играть стало невозможно.
11 метровые патчи качаются по 4 часа!! удалить и заново скачать 24 гига полтора часа найс. больше микро патчей
Однотипное поведение врагов и боссов. Одна половина убивается простым закликиванием и питьём хилок, вторая заклиниванием в промежутках, когда босс уязвим или наименее опасен.
Дизайн многих уровней и их процедурная генерация. Есть несколько хорошо проработанных локаций, но вот остальные по большей части выглядят довольно удручающее.
Жёсткая привязка к онлайну. На одном стуле фризы, точенные на другом дропы конченные. Малейший проблемы с коннектом с лёгкостью могут привести к смерти, что особенно доставляет в режимах с одной жизнью.
Читаемость происходящего на экране местами очень низкая. То в на боссе в толпе суммонов и аое с трудом находишь своего персонажа и безопасную зону, то и вовсе из-за непрозрачных стен в некоторых подземельях (возвращаясь к проблеме дизайна уровней) вовсе не видишь не себе не врагов и приходится действовать в слепую.
Отвратительная оптимизация. Игра хорошая сама по себе. 2 лиги назад играть можно было, а сейчас постоянные фризы по 2-3 секунды с интервалом в 2 минуты. За это время на хай лвле на хардкоре из тебя сделают отбивную. Пока не пофиксят буду обходить стороной данную игру. Очень жаль, что ГГГ не могут оптимизировать данный продукт.
НЕ ЗАБУДЬТЕ УКАЗАТЬ SSD В ОБЯЗАТЕЛЬНЫХ СИС. ТРЕБОВАНИЯХ! НА HDD ВООБЩЕ НЕ РАБОТАЕТ! КТО ДОДУМАЛСЯ ЛОЖИТЬ ВСЮ(!) ИГРУ В ОДИН ФАЙЛ, ОН НЕПРЕРЫВНЫЙ МАТЬ ЕГО, ИЛИ ФРАГМЕНТИРОВАН НЕ ТАК КАК НАДО! СДЕЛАЙТЕ НЕ ОДИН ФАЙЛ "Content.ggpk ... Файл "GGPK" 28 086 239 КБ" а папку с содержимым этой дуры!
Гриндить мобов надоедает очень быстро. Быстрее чем в любой другой arpg. В разы. Бои с боссами бессмысленны. Ваншот-респавн-ваншот-респавн. Вы условно бессмертны, босс нет.
После прохождения основного акта сюжет отправляет вас в бектрекинг. По тем же самым картам. В игре с процедурной их генерацией. Это очень уныло. Дерево навыков выглядит масштабно, красиво, универсально, но чрезвычайно псевдоинформативно. Вы никогда не поймете насколько ваш выбор навыков действительно эффективен.
В игре чудовищно много лута. Абсолютно бесполезного. Сюжет есть. Витиеватая история о том, что мы хорошие, а они плохие, ну ты понял, но между нами 65000 мобов и всех их надо убить тебе, а мы тут постоим. Виват героям! Но погоди, ты тоже видишь эти ужасные эксперименты над людьми?! И все в таком же духе. Предыстория написана неплохо, но ничто, абсолютно ничто не мотивирует в неё углубляться.
Ну дайте фпс, что это такое, почему я должен ограничиваться себя сделать шаг в сторону, из за страха что меня выкинет, почему я должен играть на циклоне что бы не потеть и жать 1 кнопку от фпс в 5 + фризы, что вы как нелюди то, дайте поиграть.
Игра частенько лагает и вылетает. И дело не в моем пк, а в сервервах, за которыми похоже вообще не следят.
Каждый апдейт минус FPS-ы. Вчера было все ок, сегодня фризы каждые 5 секунд.
Каждые три месяца вместе с новыми и зачастую "интересными" механиками они добавляют в игру не менее интересные баги и лаги.
Игра мне понравилась во всех отношениях кроме одного,того чем гордятся создатели игры это древо пассивок.Огромное древо пассивок так и манит тебя,придумать что то своё,создать,что то уникальное.Но в итоге ты обламываешься и в определённый момент понимаешь,что тут это так не работает,а надо идти на сайт и повторять чей то билд.
Игра очень хороша ! Насыщенная ! НО лагает ПРОСТО БЕЗУМНО ЛАГАЕТ! Нет НЕ КАКОЙ ОПТИМИЗАЦИИ! ЛАГИ!!!!
Отличная игра с интересными механиками, но оптимизации нет и разработчики игнорируют игроков.
Игра шлак, после последнего обновления постояно вылетает. Если поменять с d11 на d9 вообще перестает запускаться.
Оптимизации нет от слова совсем если у тебя нет SSD то придется его купить иначе такие просадки фпс что ну его.
Отказывается работать с новыми драйверами и запускаться на буках с 2мя видеокартами с дискретного видео чипа (ответ разраба мол надо определенную версию драйвера, да да сижу на старых дровах что бы этот кусок бага мог работать, причем версию рабочего драйвера разраб не назвал ищите сами) Попытки отучить от встроеной видяхи результатов не дали, отключение встроеной, глобальные настройки, запуск через гефорсе экспириенс, редактирование файла настройки самой игры результатов не дал причем при отключении второй карты оно не работает совсем.
Чудо новвовведение дх11 ура товарищи ток краш игры, причем после последнего патча и дх9(без кода ошибки просто окно с надписью) и дх11 просто отваливается( с последним обновлением после 14 вылетов за день просто снес ее). Остальное мелочи такое как отсуствие баланса и дропа.
Да, игра, конечно интересная, приятная и на вид. Но я уже не могу молчать, постоянные дисконекты по непонятным причинам!!! Заходишь раза с 3го на перса, потом все норм, то наоборот между переходами по локациям идет дисконект, очень надоело уже, хоть комп и мощный и интернет нормальный, что за дичь- я не пойму
В системных требованиях сказано что необходимо 20 GB на диске. С каких пор стало нормальным перекачивать эти 20 GB чтобы установить обновление? Скачал пару дней назад игру, сегодня хотел поиграть и у меня просто нет места на диске для установки - игру не запустить. Что за бред?
Лаги, отбрасывания, краши игры с закрытием карт и потерей лута. С каждой новой лигой завозят новые. Некоторые скилы работают не так как должны (использую наскок несколько раз - иногда отбрасывает назад, вихрь - иногда не наносит урона, ......). Нет баланса урона монстров (неважно билд у тебя за пару вых или в топ гире -все равно прилетают непонятные ваншоты).
Оптимизация перекрывает все плюсы в игре.
Тормоза, лаги, выкидывания из игры. Вот что вас ждёт в лиге Делириум на Ру кластере. И ничего не делается. Вылетает везде включая евро серверы с пингом 30-50. Не советую. Скипайте эту лигу как минимум.
Лагающая херьня! Лаги Лаги и еще раз лаги.
Глючит, лагает, долго прогружается, зависает, крашится, из за чего играть в эту игру просто напрягает и вымораживает, да может быть игра и не плохая, даже думал задонатить в неё прикупив разные секции для сундука и прочее, но из за выше перечисленных проблем играть в неё просто нету смысла, играю в новые игры с норм графикой в 2к разрешении без проблем, а эта лагает как-будто в ней вся галактика млечный путь одновременно прогружена.
Неоптимизированная хрень. Постоянные вылеты с сервера, грузишь локацию - вылетает, заходишь в игру- вылетает.
Эта игра не очень дружит с оптимизацией особенно в общем хабе постоянные подтормаживания или вылеты.
Кривой движок. вылеты с ошибкой. лига кривая от слова совсем. стабильные рипы из-за фризов в игре. столько лет, а сделать нормально не могут.
Пока все на карантине и залипают в игрушки, игрушки сами дохнут от короновируса. Так и с ПоЕ. Пинг последние пару дней в лобби 20-50, при входе на карты - 200-1500, всё намертво зависает, через секунд 10-20 твой перс бегает как курица без головы, "вспоминая" какие клавиши ты жмакал эти 10-20 секунд и дохнет. Или ещё проще - тебя просто выкидывает на экран входа в игру. Столько редких карт уже пpосрал!
Хотите собрать готовый билд и поэтому вынуждены периодически сворачивать игру? Готовьтесь к бесконечным дисконнектам и нервотрепкам, потому что не всегда игра сохраняет ваш прогресс. 10 дисконнектов на картах из 10
Из пяти попыток зайти в игру четыре вылета... На пятый раз зашел. И вылетел на загрузке портала. Великолепно =)
Если вы хотите постоянно перекачивать клиент, пробиваться сквозь черных мобов и вылетать при входе на карту то вам сюда
Оптимизация уходит с каждой лигой.
Вот GGG криворукие неучи, которые не могут нормально оптимизировать игру имея такую огромную прибыль
Лучше чем диабло, ибо близы это маленькая инди студия, куда им делать обновления для игры. А тут они постоянно~ В целом буду и дальше играть, но оптимизации нет и не будет видимо. Даже на их форумах можно найти билд, с пометкой "Для сильных пк", т.е если в билде много анимаций, пк будет лагать. Играю некром и создаю 50 мобов, анимаций мало но пк умирает просто от количества мобов.
НЕВЫНОСИМО. Отвратительнейшая оптимизация, порой играть просто невозможно, может случаться по 3-4 вылета подряд. На ютубе даже создают нарезки того, как у людей умирают персонажи на хардкоре из-за вылетов или лагов.
Игра с самой ужасной оптимизацией из всех которые я видел , сервера лагают . Лор нулевой.
игра в вечернее время ужасна.... постонные вылиты... локации не грузятся... выбрасывает в меню... смена серверов не помогает..... походу пока кови-19 и все дома сервера не вывозят.. на комфортную игру можно не надеяться...
Лагающая дикая хрень даже на топовом железе с ССД. Лут валится тоннами бесполезный, вместо работы над проблемами предпочитают пользоваться костылями типо лут фильтров. Разрабы олени! Играть можно без доната. 99% лута в игре пустой хлам... просто фармите сферы хаоса и возвышения идите на рынок и одевайте перса. Разрабам не донатьте, пусть убирают траблы, лаги, лут бесполезный... Зря только донатил. Не заслужили. Из за лагов на высоких уровнях идёт разсинхрон и перс просто рипается за секунду, хоть ты что делай.
Такая игра не заслуживает ничего, кроме как порицания и критики. Похоронить игру, - которая казалось бы лидер в своем жанре, - это надо постараться. Я играю с закрытой беты и могу с уверенностью сказать, что все к этому и шло. Делириум забил последний, из сотни других, гвоздь в крышку гроба Пути Изгнанника.
не качайте эту игру и не в коем случае не донатьте!! в целом игра не плохая, НО как всегда НО постоянные вылеты зависания! нет оптимизации!!! на карты не реально загрузится
Игра отличная, я бы даже сказал одна из лучших, в которые я играл, жаль что состояние серверов в этой лиге не позволяет находится в игре от слова вообще. Не важно, Франкфурд, Москва, Амстердам, какой бы ни был сервер, пинг будет скакать от 0 до 2000. Если вам нравится терять пол уровня в попытках попасть по рассинхронизированным мобам, то желаю приятной игры.
С каждым новым обновлением всё хуже и хуже!!!!!!!!!!!! Раньше вылеты хоть были во время игры, а сейчас, после последнего обновления от 14.03.2020 г. игра прям сразу вылетела, несколько раз пытался запустить. Проверил целостность файлов отсутствует 1 файл. После автоматом началась загрузка под свободное место для игры и игру полностью снесло, а затем началась новая полная загрузка игры. Если так дальше пойдёт просто удалю игру, потому что в это играть невозможно. У меня вопрос к разработчикам:-Ребят,вы чем там занимаетесь? Каждое ваше новое обновление создаёт новые проблемы? Или вам пофиг на репутацию?
Обман на терйдах, не советую, каждый второй вас будет обманывать. Тех поддержке на это пофиг, даже пожаловаться нельзя на игрока. Лагучие серваки, постоянные вылеты.
Фарм ради фарма, описание всех арпг. Вы можете не поступать в институт, а изучить все возможности в игре, уйдёт примерно столько же время
Много раз заходил с попыткой старта, пытаясь влиться - но все тщетно. Понятно, что игра сложная многогранная, огромная - но это как и притягательный плюс, так и разрушительный барьер для новых игроков.
Игра хорошая до первых 50 вылетов, а так не рекомендую.
Что-то не особо понравилась, хотя диаблоиды люблю. Хотя что ещё от фритуплея ожидать.
Игра напоминает рулетку в казино. Все от начала и до конца в этой игре построенно на рандоме. От игрока не зависит и не может зависить абсолютно ничего. Весь ваш прогресс целиком и полностью определяется рандомом.
что за бред играешь на хк топ перс потратил уйму времени и сил что бы его прокачать а потом просто на обычной мапке вылетает и все гг перса больше нет.
Совершенно конченая система хранения ресурсов игры. Если за вами выехали ФСБшники и нужно срочно убить винт в нулину, просто запустите эту игру.
мерзкие лагучие сервера(потерял героя в лагах сервера =\)
Лаги, фризы, дисконекты, дальше меню создания персонажа не зайдёшь. Помойка.
Игра для тех, кто любит бесконечный гринд. И для тех, кого не смущают случайное смерти не пойми от чего.
Фризит даже на мощьных компах. Адекватов в игре осталось совсем мало, на форумах найти таковых нереально. Чисто по сути, в подробности вдаваться тут нет смысла.
Игра где донат не решает, чушь, если ты не купишь хотя бы пару слотов под некоторые карты или валюту. Тебе просто некуда будет складывать нафармленное) Если бы хотя бы была возможность в одной пачке держать больше чем 10 хаосов, тогда окей. Но без этого тут только покупать слоты. Нет комфортной игры из за места в инвентаре.
мало того что игра при обновлениях переустанавливается каждый раз и ждешь как дурак неопределенное число времени, так еще и с последними обновлениями стало выкидывать. перейти в другую локацию тоже проблемматично, потому что на 100 процентов не можешь быть уверен выкинет тебя или выдаст ошибку
сложно и понравится только тем кто поиграет от 1к часов
Помойка, скачивал 3 дня, поиграл 5 минут, вылетела, запускаю снова, а это д**ьмо начинает установку, хотя все файлы игры уже скачены на пк.
Поиграл, понял что стянута с Diablo, только дьябла поинтереснее будет, удалил, пошел играть в дьяблу.
Это не игра с багами и лагами. Это одни лаги и баги, которые соединены между собой сюжетом. Постоянно пропадают текстуры. Я бы понял если бы графика была невероятно высокого уровня и проблема была в моём железе, но нет же. Очень нравится жанр и мне советовали эту игру как лучшего представителя, но увы. С таким всратым визуалом, котрый уже годами никто не исправляет, никакой геймплей не затащит.
Лаги и баги. Вылеты и фризы. из лиги в лигу. Баланса 0 и постоянно тупит. Игра сделана как будто на коленке и постоянно допиливается в ходе своего существования порождая еще больше гемора чем было. удаляю и больше не установлю.
Весьма специфическая игра, без какого-либо сюжета, построенная вокруг гринда ради гринда. Некоторые вещи нарочито сделаны олдфажно-хардкорно, чтобы ещё больше увеличить гриндовое безумие.
все классно и круто , пока дело не доходит до сюжета. Играл играл , а потом понял что персонаж никуда не двигается так же как и сюжет. Если в Диабло можно было часами сидеть играть , читать лор постепенно , и сюжет развивался так , что тебе было ясно , то в Ексайле вообще ни черта не ясно , сидишь , клацаешь кнопочки , творишь великие прокасты , а ради чего? Ради лвл-а? Игра хороша , но что то в ней не так.
Игра виснет постоянно при загрузке. Прежде чем качать со стима подумайте, привязка аккуанта в дальнейшем может сильно помешать игре если захотите скачать с офф сайта в не стима. Отвязать её можно лишь написав поддержке, зря время потратите. Поэтому играть с офф без стима или же со стимом но скачать от сюда, решать вам. Я столкнулся с массой проб и ошибок. Есть и плюсы и минусы с двух сторон. А игрокам потеря времени в том где лучше. Со стима чего-то лагает местами, без стима лагов нет. В стиме достижения, без нет. Дерзайте!
Это тупая гриндилка в которой постоянно меняют правила гринда. Очень не рекомендую тратить на это время.
Самая коньченная игра в мире, тебя будет кикать при малейшом лаге и входе в партал. Когда ты проходишь босса или лаберинт в котором при смерти всё заного. САМАЯ ХУДШАЯ И ИГРА В МИРЕ НЕ ИГРАЙТЕ В НЕЁ !!!! РАЗРАБЫ ДАУНЫ ТУПЫЕ КОТОРЫЕ НЕ МОГУТ НАРМАЛЬНО ЁЁ СДЕТЬ !!!!!!!!!!!
я ровно отношусь к диабло и считаю её просто хорошей игрой. Так-же я хорошо отношусь к титан квесту. В целом, как и любой нормальный человек - Я люблю разные игры, разных жанров, по этому стоит обращать в играх на их содержание, как качественное, так и на интелектуальное.
игра была хорошая. но Grinding Gear Games забила на игроков полностью. Не считая того что оптимизация на уровне сельского отхожего места - говоря по простому Туалет. Так еще поддержку 9 Direx отключили. Если раньше мог смерится с черным силуэтом монстра и крови в виде черных квадратов, то сейчас я банально дальше создания персонажа не могу продвинутся и кроме этого пол экрана летающие треугольники и иглы дикобраза занимают.
Оптимизация ужасная. Обновление на 800кб устанавливается 2 часа. Из-за лагов умер на хардкоре.