Если ты фанат Диабло 2, то ты по адресу. Хорошая графика, интересный гемплей еще и бесплатно!!!
Игра супер диабло просто отдыхает, но где русская озвучка она же была официально уже на гарене?
Ну что ж убийца Диабло 3 наконец-то в Стим. Играл в эту игру на бетатесте.
Эта Игра для меня как diablo 1,2,3 просто божественно
Мрачная атосфера, огромная куча возможностей для экспериментов. Гринд как он есть. Меня затянуло.
с каждым новым обновлением хочется возвращаться в игру снова и снова,опробовать новый билд вроде дикаря с луком или же лучницу в роли мага. 10/10
ИГРА СУПЕР , только вылетает часто(((
Отличный последователь DIABLO 2, с интересным способом прокачки. Очень советую!!!!
Подобие Diablo , игра понравилась. Интересная, руссифицированная. В общем, за бесплатно, она офигенная.
Эта игра- отличный пример того, что игры, которые делают для себя, а не для коммерции, на голову выше игр от именитых студий, хоть трипл эй проектов. Сложно поверить, но эта игра бесплатна! С начала игры и до конца (на самом деле у нее нет конца) вы не заплатите ни за 1 буст, вы не получите ни 1 преимущества перед другими игроками, вы ни разу не будете чувствовать себя обманутым из-за дебильного лутбокса или рулетки. В этой игре можно купить только косметические атрибуты для персонажа и оружия, так же можно сказать разработчикам "спасибо" через покупку спонсорских комплектов. При этом!!! вы, покупая, например, монеты для косметических атрибутов свое персонажа, уже как бы оплачиваете эти спонсорские комплекты, которые в итоге вам достанутся за бесплатно (Спонсорские комплекты содержат от уникальной внешности для брони, до подписанных разработчиками футболок и тому подобного, которые вам доставят в любую точку мира!). Эта игра пропитана уважением к игрокам от разработчиков, они прислушиваются к критике и меняют баланс предметов и всего в окружающем мире под нужды и желания игроков. Поддержка работает очень быстро и с огромным уважением (если вы когда-то имели опыт техподдержки того же mail.ru, вы просто будете в шоке от контраста).
Эта игра заслужила каждую минуту из потраченых на нее полутора тысяч часов. Я жену выбирал менее продолжительно! Тяжело не оценить игру и не порекомендовать ее любителям Hack-n-Slash гриндилок, когда Ты понимаешь, что на данный момент - она лучшая в своем роде. Она с душой... Да, в ней меньше свистоперделок, нежели в третьей Дъябле, но в глубине погружения ПоЕ рвет конкурентов в клочья! Гнетущая атмосфера, когда понимаешь, что Ты - Избранный и только ТЫ сможешь спасти этот мир от полчищ монстров! Тонкая настройка дерева умений, а для продвинутых - высшая математика при построении билдов. Ну и на десерт - узнаваемые мотивы второй и первой Дяблы, как музыкальные, так и геймплейные.
Для меня ПоЕ стала игрой, в которую после тысячи часов, проведённых в ней, хочется возвращаться снова и снова. После гораздо большего игрового времени в Диабло3, после WoW и TERA, после опыта во множестве соло- и мультиплеер гриндилок, для меня стало открытием осознание факта, что я невольно сравниваю её со всем, во что играл помимо ПоЕ.
Думаю настало то время когда я наиграл достаточно что бы сказать пару слов о такой значимой в мире РПГ игр поделке как ПОЕ. ПОЕ сейчас задала очень высокую планку для всех ARPG на рынке. Не знаю какой мастодонт должен выйти что бы конкурировать с ней хоть в чем то.
Играй за кого хочешь и как хочешь, торгуйся с другими игроками и проходи огромное количество локаций в конце которых боссы. Ещё пару лет назад эта игра не содержала и половины нынешнего(между прочем качественного) контента, что обозначает большой труд разработчиков.
Если втянуться в эту движуху с гриндингом, прохождением карт, билдами и торговлей между игроками, то бросить игру очень сложно. 10/10
Лучшая игра в своём жанре. Бесплатна, получает постоянные и большие обновления, отличная работа с сообществом. Стиль игры весьма динамичный, хотя в целом зависит от билда, которых тут невообразимое количество (в первые разы рекомендую найти хороший гайд\билд под текущую версию игры, а не играть вслепую).
P2W тут нет, но для комфортной игры стоит вложить немного денег: купить вкладки в сундук. Изначально даётся всего 4 обычных вкладки, но с вкладкой под валюту играть намного удобнее, плюс хотя бы одна премиум-вкладка нужна для комфортной торговли с другими игроками. Раз в неделю-две бывают регулярные скидки на вкладки.
Не ну это просто космос (это я про дерево скилов конечно) Не когда ещё бесплатные игры не были на столько бесплатными и круто сделанными что бы на протяжении 80+~ часов ты не терял интерес и вообще недоумевал от того что ты за это не платил и тебя не заставляют покупать не чего внутри игры , блин да кто так вообще делает , вы там точно люди вообще ?!. ужас в общем что творится с этим миром
Сначала игра показалась скучной, лёгкой и однотипной, но на самом деле, здесь контента столько, что и за 300часов обо всём не узнаешь, а многие боссы дают прикурить(так что лучше приходить к ним после получения уровня, ибо сожрут весь опыт за смерти:D). Игра замечательна тем, что свободна ко времени, здесь не будет такого, что вам нужно уйти, а ливать нельзя, так как лоу приор, или бан поиска на сутки в любой момент закрыл игру, и персонажа телепортирует в город и всё. Также эта игра не зависит от тиммейтов, и можно пройти полностью соло, не будет такого, что очередной агент руинит вам катку, но при этом можно создавать группы до 6 человек, при чём с человеком с любой точки земного шара, так как все игроки находятся в одном мире, здесь нет разделения на риалмы как во многих мморпг, и не случится такого, что прокачав персонажа, придёте к тому, что этот рилм плох, и нужно качаться с нуля на новом. Особенно радуют обширные обновления, это не ежедневные обновы, где сундуки/кейсы и билеты завезли, а обновы непосредственно касающиеся игровой механики и возможностей интерфейся, за два месяца вышло 3 обновления. Рекомендую всем попробовать себя в этой игре, она качественная и затягивающая.
"Мы считаем, что платежи не должны давать игрового преимущества. Вы никогда не получите преимущества в игре за покупку микротранзакций." - вот за это и лайк влепить не жалко.
Фанатов Д2 затянет на долгие часы ... это та игра, которой должна была быть Д3 ... разработчики ПоЕ доказали, что не обязательно иметь огромную команду и большие деньги в наличии, что бы создать шедевр
Отличный аналог Диабло, не могу сказать что он лучше или хуже, но для проекта, который создавался на минимум бюджета, оооочень недурственно.
Очень улыбнула графика. Она выдержана в своем стиле, сразу переносишься во времена Diablo2, когда было все ради фана и атмосферы.
Понравился сюжетный режим. Несомненный плюс в прохождении с друзьями, опять таки за счет того, что билды героев нестандартны и очень вариотивны. Можно творить все, что вздумается, а это большая редкость для РПГ.
Система активных скилов и крафта выполнена на высоте. Аналогов я просто не встречал, просто один раз попробовать и самому увидеть лучше, чем сто раз прочитать любой из обзоров.
Хороший образец того, как надо делать дьяблоподобные игры. Учитывая, что ещё и бесплатная.
Начнём с того что это просто великолепная игры, очень интересная которая затянет тебя на 500+часов с головой. Один вопрос к GGGGGGGGGGGGGG где, когда и куда надо написать чтобы эти программисты хоть как-то улучшили оптимизацию в этой игре, К ЭТОЙ ИГРЕ У ВСЕХ ИГРОКОВ ОДИН ЧЁРТОВ ВОПРОС КОГДА СЮДА ЗАВЕЗУТ ОПТИМИЗАЦИЮ, ПОЧЕМУ КАЖДЫЙ НОВЫЙ ПАТЧ=ОПТИМИЗАЦИЯ УХУДШАЕТСЯ ПРОСТО В ФЕНОМЕНАЛЬНЫХ ПРОЦЕНТАХ, В ЧЁМ ПРОБЛЕМА СДЕЛАТЬ К ЭТОЙ ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ИГРЕ ЧЁРТОВУ ОПТИМИЗАЦИЮ
Одна из лучших arpg, максимально приближенная к классической дьябло. Учитывая что она бесплатна - строго рекомендуется к ознакомлению. Донат только косметический а на днях вышла серьёзная обнова, повышающая производительность.
Отличный пример того, как можно сделать годный проект не имея громкого имени и поддержки меценатов данной индустрии. После ~ 70 уровня вас ждёт столько контента, о львиной доле которого вы можете совершенно спокойно не узнать даже спустя 100 часов довольно плотной игры: сотня билдов, карты, конфликт двух гл. боссов игры, разломы, бездна, лабиринт, контент лиг.
Отдельным тёплом словом хочу упомянуть о лигах. Лиги - это дополнения временного характера, где разработчики вводят новый контент со уникальными фичами, что впоследствии перекочуют на основу. Игра улучшается у тебя на глазах: пачка новых вещей, локаций, постоянная доработка механик, графики, введение новых умений, и всё это - бесплатно, также разработчики активно контактируют с игровым комьюнити. Близзард, привет.
Path of Exile- это отличный пример как сделать бесплатную качественную игру. Она действительно бесплатная, за исключение некоторых микротранзакций на дополнительные ячейки в сундуках, но я играю и без этого и в принципе ничего не теряю. Как по мне так здесь отличное комьюнити, все вежливые, бывают конечно совсем неадекватные, но у меня на памяти за 500 часов в игре (350 на гарене) только 2 таких попалось.
Настоятельно рекомендую попробовать игру любителям жанра ARPG, второй дьяблы, гринда, которых не пугают сложности.
Это то, чем должна была быть Diablo 3
Path of Exile: Вот вам пожалуйста 6 новых актов, их теперь 10. Вот новые скиллы и тонны новых вещей. Да, бесплатно. Ага, абсолютно. Даже доната нет, кроме косметических вещей.
Набив шестсот часов за пару месяцев, решил что игра для меня слишком крута и из-за неё можно даже забыть поесть. Волевым решением, стиснув зубы, удалил. Едва справляюсь с желанием скачать снова. Если вас не пугает такая преспектива - качайте, ибо 10 из 10.
Я не знаю, можно ли назвать POE идеальной ARPG, но то, что она на текущий момент лушая представительница своего жанра - точно на 100%. Сравнивать ее и Диабло 3 - все равно что сравнивать брутального закаленного в боях викинга и пускающего слюни младенца.
Это одна из лучших F2P игр в стиме.
За эти 500 часов игры в пое я успел его забросить раз 6 и начать по новой раз 6. Могу ли я рекомендовать эту игру? Определенно,но ток если у вас нет личной жизни.Оглянуться не успеете,как начнёте проводить по 18-20 часов в сутки за этой игрой. 10/10
Игра очень хороша. Сначала она может показаться невзрачной и скучной, но чуть чуть подкачавшись игра становится интересна и даже гринд становится веселым, эндгейм это вообще отдельная история; бесконечная азуритовая шахта,прохождение лабиринта с дополнительным подклассом атлас в котором нужно собирать фрагменты памяти Создателя,энд гейм боссы и все это со своим огромным деревом умений и кучей лута.
Просто лучшая АРПГ на данный момент. И не только, потому что конкурентов нет. Пока Диабла корчится в конвульсиях, Grim Dawn и Torchlight 2 остаются играми на одно прохождение, Lost Ark и Lineage Eternal это просто забей, разработчики ПоЕ не сидят сложа руки и пилят свою идеальную игру. Играю в ПоЕ с открытой беты и точно могу сказать, что игра развивается в лучшую сторону.
Лучшая aRPG на текущий момент! Куча контента и эта кучка постоянно растет - каждый сезон (3 месяца) появляются новые бесплатные дополнения, разнообразные лиги со своим эксклюзивным контентом Нет никакой принудительной привязки к сетам как в Diablo 3, а значит полная свобода в билдостроении (6 играбельных классов, у каждого еще 3 специальные ветки развития = 18 Торговля, обменивай что хочешь, как хочешь. Есть специальные сайты типо пое.трейда или же официального сайта торговли, которые очень облегчают жизнь Щедящий донат, очень много косметики, но в донате есть вкладки для сундуков, без которых менеджмент предметов будет сложен (курренси вкладка, мапки, дивинейшн). Однако, ты можешь накупить этих вкладок хоть 1000 и хранить арсенал для целой армии своих персонажей.
Большое спасибо разрабам! Постоянно уделяют внимание игре, новый контент, новые билды. Вот такой должна была быть Д3
Среди всех диаблоподобных рпг игр POE находится на 1 месте. Множество контента , большое количество вещей, уникальный крафт , огромное количество билдов, персонажи не привязаны к умениям, большой спектр прокачки.Заняться будет всегда чем, каждые 3 месяца в игра выходят новые лиги, внося в игру множество увлекательного контента. Есть ли в игре донат влияющий на игру? -нет. Что косается доната,то в игре только 1 полезная вещь, которую ты можешь купить, это вкладки.Изначально у вас 4 вкладки , и если играть в игру продолжительное время, то вам будет их нехватать. В остальном в игровом шопе можно купить внешки питомцев ( питомцы ничего не подбирают, бегают только для вида ) эфекты умений и прочие косметические предметы.
Интересный и бесплатный слешер-RPG. С приятное графикой,с хорошой музыкой и классным Геймплеем. Очень красивое оформление интерфейса и экипировки. Просто сумасшедшое древо навыков. К этому ещё добавить COOP и получается идеальная игра. К тому же присутствует сюжет и атмосфера мира. Разработчики не выкачивают деньги из игроков. Платные только новые Сеты и оформление. 10/10. Отличный способ раслабиться.
Гриндилка от всех светлых богов, это шикарно. Если вы любите тонны лута, десятки билдов, а ещё мегатонны МЯСА, то Path of Exile это мастхэв однозначно.
Эта игра тупо отберет у вас личную жизнь, если она есть. Хорошо что мне повезло. ПвП недоразвито, но кому оно надо, если есть тонна ПвЕ контента?
Кратко: Пожалуй самая лучшая экшн-рпг гриндилка, с регулярными крупными обновами с новым контентом.
Та игра, что мечтали (когда-то) от Diablo 3. Учтены практически все минусы своего проотца. 0 руб! Отличная реиграбильность, жестокий и кровавый сеттинг, интересные бои и пазлы, тонны контента, возможность вариативно собирать билды. Механизм торговли между игроками реализован слабо, но весьма рабочий за счет огромного количества поклонников в комъюнити (вся торговля через сам клиент и 2 сайта- poecurrency и poetrade, работает чётко).
Выкиньте из головы всю чушь про сравнения с Diablo, Grim Dawn и прочими, что у каждой свои достоинства, недостатки и т.д. Просто примите тот факт, что это лучшая гриндилка на данный момент, с огромным простором для экспериментов над билдами. Да есть проблемы с оптимизацией, с графикой (хотя мне нравиться), с торговлей (если без глупых оправданий - лютый анахронизм) - настоящих недостатка всего два - затягивает и бесплатно! Нет серьезно - это недостатки и самое главное чтобы по прошествии десятков, а то и сотен часов вы смогли ответить себе на вопрос: на что я потратил такую уйму времени? Потому что я не могу вспомнить что я делал в ней 560 часов - чем-то точно занимался и вроде нравилось. Лучший Diablo-клон. На свой страх и риск!
Всё круто в игре, и вариантов прокачки столько сколько у вас хватит воображения) но... Не понимаю почему в игре нету полноценного аукциона??? Чтобы торговать нужно на каких-то левых сайтах регатся и в формате экселя там искать вещи.. Убого для 2019 года конечно, но зато про микротранзакции мы не забыли :/ СДЕЛАЙТЕ вы уже АУКЦИОН в ИГРЕ
фанатам диабло зайдет!
Лучшая игра в своем жанре (hack and slash). Ощущение лута и кол-во контента заставляет засесть надолго.
Хорошая, развивающаяся игра. Из минусов - отсутствие баланса в игре и местами излишне темная гамма в игре, а так же - крайне слабые сервера в МСК (про DDoS - вранье чистой воды).
Вполне годная гриндилка, а в виду отсутствия адекватной альтернативы так вобще топ
Ты разбираешься в дереве пассивных навыков, изучаешь овер 9000 билдов в интернете. Пробуешь мету/немету каждой новой лиги. И немножко теряешься в этой игре на сотни часов.
дьяблоид, который вышел лучше дьябло
Игра без доната. Вся валюта в игре выпадает из мобов. Бесконечные шахты. Невьеб*нно ОГРОМНОЕ древо пассивных навыков. Беспредельно гибкая система скилов. Можно незаметно дожить до 80-ти лет пока проходишь Акты и Атлас в игре. Лучшая ДИАБЛО в мире. А главное все это бесплатно!
Ну, что я могу сказать. Впервые (с 2016-го года было несколько неудачных заходов) я добрался до актуального эндгейм-контента, сделал от силы 30% его общего объёма и решил дропнуть игру до следующей лиги, так как банально устал от своего персонажа. В PoE есть всё. В некотором роде это абсолютная ARPG - в ней наличествуют невероятные перепады сложности, бессмысленные и беспощадные мем-билды, геймплей, порой превращающийся в подобие bullet hell, сложная внутриигровая экономика, развитая система крафтинга, абсолютно автономный и при этом бесконечный данжнкроловый инстанс, и многое многое другое, за исключением, пожалуй, рыбалки.
Если у вас действительно много времени и вы любите изометрические hack&slash игры (диаблоиды), то это определённо что-то достойное. Настолько достойное, что даже невероятное. Начну с графики. Конечно, графика далеко не новая. На топовых компьютерах лагать не будет даже если очень захочется. А вот на каких-то i5, фризы во время вхождения в пачку мобов, уже событие регулярное. Выдержан приятный реалистичный тёмный стиль. А вот к анимациям есть большие претензии. Почти все анимации выглядят достаточно топорно. Впрочем, игра не совсем про это.
Эта игра засела в сердцах у многих, в том числе и у меня. Разработчики старались предать атмосферу разрухи и хаоса, а главного героя показать "богом битв", которому не страшны всякие отродья. GGG совместили все прекрасное из ММО РПГ игр 2000-ых и добавили все, чтобы игра не выглядела ущербно для 2019-2020 годов ( именно в этот период начались крупные изменения). Хоть игра и может надоесть, когда ты проходишь ее 5-ый, 10-ый раз, но разработчики предусмотрели это и сделали ОГРОМНОЕ древо навыков, что внесло разнообразие прохождения сюжета и карт ( продолжения сюжета), и уничтожения своих врагов. 9/10 тотемщиков одобряют
Это лучшая экшен ММОРП которую я играл за 10 лет, советую 100% для любителей испытания и вызовов для самого себя. Столько контента я еще не видел нигде, даже примеров нет 10/10
Огромная вариативность, множество контента
Отличная игра мне нравится, но этой игре не нравлюсь я. Обновления этой байды совсем иная петрушка, каждый день микрокарчи заставляют меня страдать, да я скорее отращу бороду чем эта игра обновится обновление в 600 Кб. Фризы игры во время битвы с Боссом качалки заставляют твое око Саурона вздрогнуть.
Мне очень нравится играть даже без слотов можно очень хорошо проводить время в игре
лучше чем любой диаблойд
Хорошая гриндилка,на долго можно залипнуть.
отличная игра, хорошая оптимизация, МНОЖЕСТВО разнообразных билдов, но не затянула
Лучшая в своем жанре, но с ужасной оптимизацией и возможностями настройки графического функционала
Куча контента который с каждым разом всё шире и шире.
Хорошо так затягивает, почти лишился личной жизни. 31 февраля перестаю в неё играть.
Прикольный диаблоид, интересная система прокачки, есть проблемы с оптимизацией.
Замечательная игра, где первые 100 часов ты только проходишь обучение. Однозначно рекомендую
Наиграл уже 6290 часов , я думаю это значение само за себя может сказать и дать оценку этой игре
Отличный бесплатный диаблойд, хочешь играй с друзьями хочешь соло чисть, офигенное древо развития персонажа из любого персонажа можно лепить ,всё что хочешь. Играю только в сюжет. Постоянные обновления , новые лиги привносящие новых фишек в гемплей. В общем для меня лично 9/10.
Играю со времён Гарены, довольно сильно поменялась игра за эти годы. Контента море, шик
Неплохая игра но после обнов не поиграешь нормально очень уж лагает на моём пк
Самый лучший на текущий момент diablo-геймплей. Потрясающе красивая и стильная отрисовка всего и вся. Оригинальная игровая механика, основанная на камнях умений.
Если вы потеряли смысл жизни , то вы его сейчас нашли
Более хорошей игры просто нет, очень много контента.
Широкий выбор билдов, которые неплохо сбалансированы и различные лиги для любителей старых версий. Также неплохой хайлевельный контент, в который можно залипать на долгие часы. Самое главное нет одного имбового билда, который выносит всех в пвп, для каждого найдется противодействие.
Первые десять персонажей можно сразу удалять, ведь пересборка их займет больше времени чем прокачка нового. Тем более как нафармить валюту, когда тебя убивают случайные редкие мобы в простых локациях? Но вот когда ты начинаешь понимать баланс билдостроения, начинается самое интересное... ...пока игра не начнет лагать в моменты, когда твой персонаж окружен десятью противниками. 10 мертвых ведьм из 10.
Хорошая игра, по сюжету все нормально, пока исследуешь локацию время пролетает быстро за игрой )) Хорошая убивалка времени
Отличная экшн рпг на замену диабло
Отличная игра с билдостроением, позволяющая экспериментировать с классами, ну а так же интересный сюжет и красивые локации
всё равно что в детство вернулся. давно искал что то нормальное похожее на диабло 2.
Игра просто шикарная!!! Миллиард стратегий, два миллиарда шмоток, любой класс, любое оружие. хоть уберсантехник с волшебной палочкой-топором в руках!!! 10 довольных лиц из 10!!
игра просто отличная + бесплатно в игре есть небольшие баги но они редко встречаются красивая графика и и много контента.
Первые несколько попыток поиграть в данную игру не увенчались успехом. Одному разобраться было очень сложно, ведь контента в это игре ОЧЕНЬ много. Ну так вот... Зайдя в данную GAME раз в седьмой, она меня все-таки чем-то зацепила. Поиграв в нее более недели почти ''безвылазно'' , я уже был увлечен фармом, торговлей и.т.п. на все 100% . Хочу попросить каждого новичка , которому не понравилась эта игра , не бросать ее сразу, а дать ей второй шанс. На этом у меня пока-что все, Спасибо за внимание, удачного фарма!
Вообще ничего не понятно, потом как понял, но не понял, но каждый день понимаю больше, мозг больно. Всем советую
Продукт такого качества и еще и бесплатно, всем любителям Дьябло зайдет на ура
Игра действительно интересная, прокачка, дерево пассивных навыков, крафт оружия и доспехов. Очень легко заблудиться в выборе направления развития, плюсом идет, что донат только улучшает костюмизацию и не влияет на геймплей.
главная и в общем-то единственная проблема Path of Exile. Но поскольку вся игра построена вокруг нее, это большая проблема. С другой стороны, интересная ролевая система, нестандартный подход к экономике и нетипичная атмосфера этот недостаток с грехом пополам искупают.
хороший Диаблоид с далеко идущими планами
Игра шикарна, оторваться не могу !!! Но... Начиная со второй части и шестого акта за смерть терять 5% опыта это издевательство. Так как в этой игре больше раз умираешь чем убиваешь. Поднять уровень становится очень сложно, точнее не реально сложно. Весь интерес к игре пропадает сразу.
Игра шикарная. Постоянно развивается не смотря на то, как давно была выпущена. Постоянно возвращаюсь в неё :) p.s. 13 наигранных часов это через Стим. На самом деле гораздо больше :)
Люблю побить мобов, но задания банальные.Сюжет интересный(если его читать). Мне понравилась!
MMORPG на любителя, но мне нравиться и затягивает и лучшье играть с друзьями по сколько с друзьями намного веселее!
Не убийца диабло, но лучше третьей части. Да и просто хороший убийца времени с грамотными механиками и достойной реализацией и качественным лором. Но минус - оптимизация, очень сильно страдает даже на топ железе.
ПоЕ не нуждается в представлении. Впервые я об этой игре услышал из журнала Игромании в далеком 2013 году и думал: жалко, конечно, такой крутой проект, но по той системе, по которой его распространяют, микротранзации и только на внешку и сундуки, такой проект скорей всего очень быстро загнется. Но, к счастью, я ошибался, ПоЕ превзошел Д3 во многом и то ли еще будет. Для любителей АРПГ обязательно к ознакомлению.
Лучшая игра за последнее тысячелетие! Лучшая ActionRPG и гриндилка в мире.