Эта игра- отличный пример того, что игры, которые делают для себя, а не для коммерции, на голову выше игр от именитых студий, хоть трипл эй проектов. Сложно поверить, но эта игра бесплатна! С начала игры и до конца (на самом деле у нее нет конца) вы не заплатите ни за 1 буст, вы не получите ни 1 преимущества перед другими игроками, вы ни разу не будете чувствовать себя обманутым из-за дебильного лутбокса или рулетки. В этой игре можно купить только косметические атрибуты для персонажа и оружия, так же можно сказать разработчикам "спасибо" через покупку спонсорских комплектов. При этом!!! вы, покупая, например, монеты для косметических атрибутов свое персонажа, уже как бы оплачиваете эти спонсорские комплекты, которые в итоге вам достанутся за бесплатно (Спонсорские комплекты содержат от уникальной внешности для брони, до подписанных разработчиками футболок и тому подобного, которые вам доставят в любую точку мира!). Эта игра пропитана уважением к игрокам от разработчиков, они прислушиваются к критике и меняют баланс предметов и всего в окружающем мире под нужды и желания игроков. Поддержка работает очень быстро и с огромным уважением (если вы когда-то имели опыт техподдержки того же mail.ru, вы просто будете в шоке от контраста). 