Эта игра заслужила каждую минуту из потраченых на нее полутора тысяч часов. Я жену выбирал менее продолжительно!
Тяжело не оценить игру и не порекомендовать ее любителям Hack-n-Slash гриндилок, когда Ты понимаешь, что на данный момент - она лучшая в своем роде. Она с душой... Да, в ней меньше свистоперделок, нежели в третьей Дъябле, но в глубине погружения ПоЕ рвет конкурентов в клочья! Гнетущая атмосфера, когда понимаешь, что Ты - Избранный и только ТЫ сможешь спасти этот мир от полчищ монстров! Тонкая настройка дерева умений, а для продвинутых - высшая математика при построении билдов. Ну и на десерт - узнаваемые мотивы второй и первой Дяблы, как музыкальные, так и геймплейные.